O quê fazer agora?
Que caminho devo seguir?
O que realmente estou fazendo?
Qual é o meu destino?
Bem, essas são as perguntas 
que fazemos por longo das nossas vidas
Elas têm respostas?

Provavelmente não 
Não somos capazes de
responder las por nós mesmos
Então ninguém será capaz 
se responder por nós 
Isso quer dizer, o que nos resta é andar sem rumo,
viver sem um sentido
Somos apenas cadáver ambulantes 
Nem o prazer não nos satisfaz mais 

O que aconteceu comigo?
Eu não sei é ninguém será capaz de responder por me
Existe uma frase que diz somos progamadas pra cair
Será mesmo que ela é verdadeira?
Se na real fomos progamadas pra sorrir 
e nos somos uma falha no sistema 
Não faria sentido sermos programados 
pra cair e apenas 1% da população cair
Me vejo como falha isso é fato
Destinando a caminhar com passos curtos 
em plena escuridão sem saber o que me 
aguarda no próximo passo
Somos dados uma mão porque a outra pode 
estar segurando uma faca
São essas ações que nos fazem perder 
a fé na humanidade 

Perder a fé na nossa própria raça
Já não me considero gente 
Por vergonha do que essa gente é capaz
Minhas perguntas e angústia não foram
 respondidas 
Mas um dia, si elas forem ou não
A morte parecerá atraente para me 
Como muitos podem ter medo da morte, 
se eu aguardo ela desde o dia que esses mesmos que 
temem a morte mataram a minha felicidade
Minha vida é sem sentido algum😔